ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂອງເຢຍລະມັນຊາຊົນສູງສຸດສານໄດ້ປະຕິເສດທີ່
ກໍລະນີກົດຫມາຍ ທີ່ສະແຫວງຫາຢຸດຄົນ
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການ adblock ທີ່ບວກກັບໂຄງການທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ຖອນໂຄສະນາຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຈີນ
ຍັກໃຫຍ່ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ພົບເຫັນ ວັນສູນຂອງ Windows
ແລະຈະ ຮັກສາລາຍລະອຽດງຽບໃນຂະນະທີ່
ການເຮັດວຽກກັບ Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫານີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການ ປ່ຽນແປງ Nintendo ທີ່ສາມາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອດໍາເນີນການລະຫັດ custom ແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ດໍາເນີນການ Drupal ທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ທັນທີທັນໃດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງ ໂທລະທັດ dot dot ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ DreamHost ກັບ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາ
ຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ຫ້າ ຈຸດ dot
ໂທລະພາບໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ຫ້ອງ ຂ່າວໂທລະພາບ ເຊິ່ງກວມເອົາດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີອິນເຕີເນັດ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ຂອງເຢຍລະມັນຊາຊົນສູງສຸດສານໄດ້ປະຕິເສດທີ່
ກໍລະນີກົດຫມາຍທີ່ ສະແຫວງຫາຢຸດຄົນ
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການ adblock ທີ່ບວກກັບໂຄງການທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ removes ການໂຄສະນາຈາກສະຖານທີ່ເວັບໄຊຕ໌
ກົດຫມາຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສາມປີ ກ່ອນ ໂດຍ
ເຢຍລະມັນເຜີຍແຜ່ການເຜີຍແຜ່ເຍຍລະມັນ
ຍັກໃຫຍ່ Axel Springer ມັນໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ວິທີການ ໂຄສະ ນາບລັອກບໍ່ດີບວກຢຸດ
ປະຊາຊົນເບິ່ງໂຄສະນາ ກ່ຽວກັບມັນ
ສະຖານທີ່ແມ່ນ ການແຂ່ງຂັນບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
Axel Springer ກ່າວວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສືບຕໍ່ ການທ້າທາຍທາງດ້ານກົດຫມາຍຂອງຕົນໂດຍການກິນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ລັດຖະທໍາມະນູນຂອງເຢຍລະມັນ
ສານບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ເຢຍລະມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ບົ່ນກ່ຽວກັບ adblock plus ໃນປີ 2015
ກ່າວຫາວ່າ ມັນແຕກແຍກກົດຫມາຍການແຂ່ງຂັນ
ໂດຍໃຫ້ບໍລິສັດຈ່າຍຄ່າການຈະແມ່ນການ
whitelist ເພື່ອຢຸດການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ສະກັດກັ້ນມັນເອົາກໍລະນີ ທີ່ສູງສຸດ
ສານຫຼັງຈາກສູນເສຍ ຮອບທໍາອິດຂອງ
ການປະຕິບັດກົດຫມາຍໃນປີ 2015 ສື່ມວນຊົນເຍຍລະມັນອື່ນໆ
ບໍລິສັດທີ່ ໄດ້ເປີດຕົວທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ການກະທໍາດັ່ງກ່າວໄດ້ກ່າວວ່າການໂຄສະນາງ່າຍດາຍ
ໄດ້ເປັນການລະເມີດຂອງກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນອອກແບບ
ເພື່ອສົ່ງເສີມການແຂ່ງຂັນຂອງສານປະຊາຊົນສູງສຸດ
ບໍ່ເຫັນດີກັບ ການກ່າວຫາຂອງ Springer
ແລະ ກ່າວວ່າບໍ່ມີກົດຫມາຍທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຂົາໃຊ້ ຊອບແວ
ຜູ້ສ້າງຂອງ adblock ບວກຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາຕັດສິນແລະກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງເຢຍລະມັນ
ສານສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆ ອິນເຕີເນັດ
ພົນລະເມືອງ possesses ກັບຕັນບໍ່ຕ້ອງການ
ການໂຄສະນາອອນໄລນ໌ ຫຼັງຈາກ ຄໍາຕັດສິນ
ຫ້ອງຮຽນ Hendrik ຫຍິບຫົວ Springer
ຂອງ ກົດຫມາຍ ສື່ມວນຊົນ ກ່າວວ່າກົດລະບຽບນີ້ແມ່ນເປັນ
ການໂຈມຕີຢູ່ ໃນຫົວໃຈຂອງ ສື່ຟຣີ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການໂຈມຕີ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ມວນຊົນ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ II ຄິດວ່ານີ້
ເປັນກົດລະບຽບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການດີ
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບມັນອາດຈະເປັນ
ອີງຕາມ ກົດຫມາຍຂອງເຢຍລະມັນນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ແຕ່ລະ ປະເທດມີກົດຫມາຍຂອງຕົນເອງ
ຈະກໍານົດ ວ່າສານຈະ ເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດການກໍານົດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
100% ຢືນຢູ່ຫລັງເຢຍລະມັນ
ສານສູງສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ ກົດຫມາຍຢູ່ໃນສານທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ ປະຕິເສດການໂຄສະນາທີ່ທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ commercialized ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດແລະ
ຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາວ່າເປັນສິດທີ່ເປັນ
ບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ກັບການ
ສານ ເຢຍລະມັນ ໃນຫ້ອງນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ໃນວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ສ້າງລາຍຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນັງສືພິມເປັນຫນັງສືພິມທີ່ໃຊ້ເປັນຕົວຫນັງສື
ຫນັງສືທາງກາຍະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ມີເຈ້ຍ
ເດັກຊາຍໃນ ແຈ ຂາຍຫນັງສືພິມ
ສໍາລັບ nickel ໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ປະຊາຊົນຈະຊື້ຫນັງສືພິມຈາກໄດ້
ຮ້ານທ້ອງຖິ່ນ ຕອນນີ້ແມ່ນລາຍຮັບຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ຈະກາຍເປັນເວັບໄຊທ໌ແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນ ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນສູງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສຸດ
ອິນເຕີເນັດຄາດວ່າຈະບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ວາງໂຄສະນາ ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງຂ້ອຍ ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ຈະເປັນການຊົດເຊີຍສໍາລັບການ
ການແຈກຢາຍ ຂ່າວຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕັນມັນມີທັດສະນະອື່ນໆ
Jeff ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັດສະນະວ່າແຕ່
ນີ້ແມ່ນການ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການໂຄສະນາກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ຄືກັບ ພື້ນເມືອງ
ການໂຄສະນາ ຖ້າທ່ານເປີດ ໂທລະພາບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍສະເພາະ
ການຄ້າທີ່ໄດ້ຊື້ໄປທາງອາກາດ
ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສະຖານະການຊີວິດ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານ
ໄປ ໂຄສະນາອອນໄລນ໌ ແລະມັນແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ cookies ແລະຂໍ້ມູນແລະ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປ
ການໂຄສະນາ ມັນເປົ້າຫມາຍສະເພາະ
ການໂຄສະນາ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຍອມຮັບວ່າຈະຖືກສະກັດຖ້າມີບາງຄົນ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອໂຄສະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານ ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດຽວຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ສະນັ້ນ adblock ບວກກັບຕົວຢ່າງ ໃນ
ໃນກໍລະນີ ຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຄໍາສັ່ງເລືອກເອົາ ການໂຄສະນາທີ່ວ່າ
ກ່າວວ່າການຕິດຕາມ ບໍ່ມີລະຫັດຕິດຕາມ
ແລະພຽງແຕ່ ສະແດງໂຄສະນາທົ່ວໄປ ແລະ
ສິ່ງດຽວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດ ໃຫ້
ສະແດງແມ່ນໂຄສະນາໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນ
ສື່ມວນຊົນແບບດັ້ງເດີມຈະ ໄດ້
ການຊື້ຈະໄດ້ຮັບການຂາຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຈະ ເປັນຫຍັງ ກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ອີງໃສ່ການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌ບຸກຄົນຂອງຕົນ generic
ການໂຄສະນາເປັນຍັກໃຫຍ່ເວັບໄຊຕ໌ຈີນໄດ້
ພົບວັນເວລາ ຂອງ Windows ແລະ ຮັກສາ
ລາຍລະອຽດງຽບ ໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງບໍລິສັດຈີນ
cui ho 360 ເວົ້າວ່າມັນຖືກພົບ zero a
Windows zero day in the wild but because
ມັນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ Microsoft ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບອກ ຄົນອື່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວ ໃດ
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດການໂຈມຕີທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ບໍ່ບອກວັນສູນຂອງບໍ່ໄດ້ລະບຸ
ສູນກາງວັນ ໃນລະດັບໂລກ ມັນເອີ້ນວ່າ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ວ່າມັນ ເປັນບັນຫາ ສອງເທົ່າ
exploits ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໃຊ້
IE kernel ແລະເພີ່ມວ່າ ມັນເປັນ
ເຜີຍແຜ່ໃນ ເອກະສານ Microsoft Office
ທີ່ ປະກອບມີຫນ້າເວັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖ້າມີ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ເປີດ ເອກະສານການລົງທະບຽນ
ອ້າງວ່າ ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈະ ດໍາເນີນໃນ
ພື້ນຫລັງທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ໂຄງການໂຈມຕີທີ່ ບໍ່ໄດ້ລະບຸ ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງຂອງການໂຈມຕີແມ່ນຢູ່ໃນ
ພາສາຈີນໄດ້ ລະບຸຮູບພາບ ຈີນ
ພາບຫຍໍ້ຂອງພາສາທີ່ສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະຊອບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມັກໃຊ້
ຢຸດເຊົາ ໃຊ້ Internet Explorer ແລະ
ນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງມັນແທນທີ່ ບາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ ຮັບການຢືນຢັນວ່າໄດ້ຮັບການຍືນຍົງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອີງຕາມສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດສຸດທິ ເຊັ່ນ:
ຍັງມີຈັບກຸມ ໃນສິບສອງຄົນ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງຕະຫຼາດຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງອາທິດ ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Patch ວັນອັງຄານສຽບໃສ່ ຄວາມຮ້າຍແຮງຖ້າຫາກວ່າ
vulnerability IE ທີ່ມີຄວາມຫມາຍ CVE 2014 - ສູນ
322 ເປັນລະຫັດປະຕິບັດລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຊ້ຂອບຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກແຂບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈະໃຊ້ຂອບ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທ່ານຊັ່ງນໍ້າຫນັກໃນສິ່ງນີ້ໄດ້
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປທີ່ ຈະໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າ
oK ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ explorer ເປັນ
ຂອບ ທາງເລືອກທໍາອິດ ແມ່ນທີສອງແລະນາງ
ຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ເຫມາະສົມ
ມີປະໂຫຍດ ແລະອາດຈະສອດຄ່ອງກັບ
ມາດຕະຖານແລະແມ່ນໃຫມ່ ແມ່ນໄວແມ່ນ
ດີ ກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ
ຢູ່ ສອງ ດ້ານ ທີ່ມີ firefox ແລະ
ທົ່ງພຽງ chrome ແມ່ນງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Opera ອື່ນໆແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມ ອອກບາງສ່ວນ ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ດີ ເກີນໄປແຕ່ແທ້ຈິງ Chrome
Firefox ພວກເຂົາກໍາລັງກ່ຽວກັບການເຊື່ອຖືມັນ
ຫຼືບໍ່ໃນປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະ ກັບ Firefox 57
ເຊິ່ງໃຊ້ ຄວາມຊົງຈໍາຫນ້ອຍກວ່າ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຮຸ່ນຂອງ Firefox ແມ່ນໄວແລະແມ້ກະທັ້ງ
boasts ວ່າມັນໄວກວ່າ chrome I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
benchmarked ມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ບັນຫາ
ມີ Firefox ໃນ ອະດີດທີ່ມີຄວາມຊົງຈໍາ
ຮົ່ວ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ Firefox ຂອງ
ວິທີການຫາລະບົບນິເວດຂອງແອັບຯໂຈມຕີ
ລະບົບນິເວດເພີ່ມເຕີມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ ຂ້າທຸກຄົນ
ຖານພັດທະນາທັງຫມົດຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ກັບ Firefox 56 ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າພຽງແຕ່ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາ ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາ
ນັກພັດທະນາທີ່ດີກວ່າດັ່ງນັ້ນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງ
red flag now
ຕົວທ່ອງເວັບທັງສອງແມ່ນ Chrome ທີ່ດີເລີດ
Firefox Sasha ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ທ່ານຮູ້ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບທ່ານ
ຈະເປັນຫຍັງ ທ່ານ ມີໂທລະສັບ Firefox ຫຼື
ທ່ານມີໂທລະສັບ Android ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂທລະສັບ Android ທ່ານມີໂທລະສັບ Android
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ Chrome ຫຼື Firefox ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບຄູ່ກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເທົ່າ ກັບ
ຄຸນະພາບ ຂອງເບົາເຊີ ໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຫນຶ່ງ ແມ່ນຈະເຮັດວຽກດີກວ່າ
ສໍາລັບທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ Chrome ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ
ກູໂກບໍລິສັດດຽວກັນວ່າ
ຜະລິດປະຕິບັດການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ລະບົບ Android ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ chrome ແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Google profile ຂອງທ່ານ ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Bookmarks ທີ່ແບ່ງປັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ແບ່ງປັນ
ຫມາຍ bookmarks ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ Chrome ແລະມັນໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນ
ເຂົ້າເຖິງ ປະຫວັດ ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ພາຍໃນ ລະບົບນິເວດຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ Android ທ່ານຈະຊອກຫາຜົນປະໂຫຍດແກ່ທ່ານ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ອີເມວໃນແບບ ດຽວກັບຫຼາຍ
ເວທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານກໍາລັງຄຶກຄັກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາຕອບ ອາດເປັນໄປໄດ້
ແລ້ວໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຈະເປັນ Chrome
ອາດຈະເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
Firefox ບໍ່ ສະເຫນີ ແບບດຽວກັນນີ້
ການເຮັດວຽກ ທີ່ຈະຖືກຜູກມັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທາງ ກູໂກ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາດຈະຄ້າງຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ແລະການນໍາໃຊ້
Chrome ມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ການໂຈມຕີຄືກັນ
ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກພວກເຮົາ ຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ສະເຫມີ ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ການຫາປາຂອງຜູ້ ທີ່ມີສາມຄົນ ທີ່ ອອກມາ
ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີ ຜູ້ທີ່ມັກຫລອກລວງຜູ້ນັ້ນ
ການເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບສະນັ້ນຫນ້າເວັບ
ພື້ນຖານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ Windows
ແລະຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຫຼືໂທຫານີ້
ຈໍານວນ ທີ່ຈະມາຮອດ Microsoft ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເພີ້ມສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ ຍາວ
ທ່ານເປັນຄົນສ່ວນຕົວທີ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ມີ
ແມ່ນການ ຂົ່ມຂູ່ເວັບທີ່ ມີຢູ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການສັງເກດເບິ່ງອອກສໍາລັບການໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະ ສະຫລາດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແລະແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງມີຄວາມປອດໄພໃນສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງ
ທີ່ນີ້ກັບ IE ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ໃນການ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ idiotic ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມ
ລົງກັບ Outlook Express ເກົ່າ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສໍາຜັດອີເມວທີ່ມີ
malware ມັນ boom ທ່ານໄດ້ຕິດເຊື້ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ມີ ການ ເປີດມັນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງໄດ້ກົດການເຊື່ອມຕໍ່ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບ ແມ່ນຫຍັງກັບ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft
ໃນປັດຈຸບັນ Internet Explorer ສິ່ງດຽວກັນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາພັດກັບການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕິດເຊື້ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນແວ ນີ້
ໃດກໍ່ຕາມ ມື້ ສູນ ແມ່ນວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແລະມັນສາມາດເຂົ້າສູ່ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ Microsoft
ແລະ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍທີ່ເປັນຕົວທ່ອງເວັບອາຍຸພວກເຮົາ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ
ການນໍາໃຊ້ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແກ້ໄຂມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ ເກມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢາກໃຫ້ມີສະນັ້ນແມ່ນ chrome ໄດ້ໄປ
ປອດໄພກວ່າການຂູດຮີດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ chrome ແລະການພັດທະນາ
ລະບົບນິເວດຂອງ Chrome ແລະ Firefox ແນ່ນອນ
ແມ່ນອີງໃສ່ ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ເຖິງວ່າ Microsoft ປະຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ບໍ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າພັກໄວ້ສໍາລັບຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ປະສົບການ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ
ຈັດການກັບຊັບພະຍາກອນຂອງລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າໂດຍທົ່ວໄປ ລັດຖະບານເລັ່ງ
ຫລັງ ຈາກການປັບປຸງແລະເປັນປີທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາບາງຄົນ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງລັດຖະບານ ສໍາລັບລູກຄ້າ
ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
Explorer ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຍັງມີ Windows
ແລະ T ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງ ລັດຖະບານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ລັດຖະບານ
ວ່າອາດ ຈະຍັງມີການນໍາໃຊ້
ຊອບແວເຊັ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ມີ
ພຽງແຕ່ອັນເຕັມທີ່ ຂອງຂຸມແຕ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ Internet Explorer ແລະ ທ່ານບໍ່ມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາ massive massive ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນໄປ
Linux ແມ່ນມີຄົນຫຼິ້ນໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ
ມີ Frey ໃນທ້າຍທີ່ມັນບໍ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມມັນເປັນຄໍາສັ່ງ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປທີ່ນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຕີເລັບ ເທິງ ຫົວ ມີ Jeff
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລັດຖະບານມີ
ບັນຫາໃນການຮັກສາ ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີແຮງງານ
ພວກເຂົາບໍ່ມີຊັບພະຍາກອນ
ສະເຫມີປັບປຸງແລະປັບປຸງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາແລະຫຼາຍ
ພະແນກ IT ຂອງ ລັດຖະບານ ແມ່ນສາມຄົນທີ່
ໄປໂຮງຮຽນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 90s ແລະມີ
ການຝຶກອົບຮົມໂດຍອີງໃສ່ ເຕັກໂນໂລຊີ 90s ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ NT ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ເປັນ
ອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າທ່ານ ໄດ້ ຮັບການສຶກສາໃນ
90s ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຕາມນັ້ນ
ການສຶກສາແຕ່ແຕ່ຍັງມີຄວາມຈິງທີ່
ວ່າ ປະຊາຊົນບາງຄົນບໍລິສັດບາງຄົນ ໄດ້ຈັດຂື້ນ
ກັບຄືນໂດຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ລົງທຶນ
ໃນນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ activex
ການພັດທະນາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍສິບຂອງ
ຫລາຍພັນໂດລາທີ່ຈະ ກໍ່ສ້າງ ຢູ່
internet explorer 'architecture one piece
ຂອງຊອບແວ ທີ່ສໍາລັບ ພາຍໃນ ຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງໃນ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານບອກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ chrome ແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າເງິນສອງພັນໂດລາ
ບັນຊີລາຍການ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍ ສິບປີກ່ອນ ແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ ໄປ
ເຮັດມັນ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ກໍ່ສ້າງ
ອິນທາເນັດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການຫຼີ້ນ Nintendo ທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້
ແລ່ນລະຫັດຄົ້ນຄ້ວາລະຫັດປະຈໍາຕົວເອງ Kay
Temkin ໄດ້ເປີດເຜີຍຫຼັກຖານຂອງແນວຄວາມຄິດ
ລະຫັດຊື່ວ່າ fuse chalet ທີ່ຂູດຮີດ
ບັກຢູ່ໃນ chipset Tegra Nvidia's ເພື່ອດໍາເນີນການ
ລະຫັດຂອງລູກຄ້າທີ່ ຖືກລັອກລົງ
Temkin ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນ Nintendo
ປ່ຽນໂຄງການ hacking Ries ທີ່ມີ
ພັດທະນາ hack boot ສໍາລັບເກມ
console ທີ່ໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດຂອງການ
blender uncatchable ໃນ boot Tegra
ROM ນາງກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບແຕ່ງເອງ
ປ່ຽນ firmware ເອີ້ນວ່າບັນຍາກາດທີ່ເປັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຜ່ານ fuse a gelé
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າວຸ້ນວ່າງຂຸດຄົ້ນ
ຄວາມສ່ຽງໃນລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນສະຫວິດ
ເພື່ອສັ່ງຊື້ gadget ແລະປະຕິບັດ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ ນີ້ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
unlocking locked down Nintendo
ປ່ຽນດັ່ງນັ້ນເກມເຮືອນ home custom
ລະຫັດ firmware ແລະລະຫັດອື່ນ ໆ ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຈະຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຈະໄດ້
ຮາດແວໃນໄລຍະ powerup ເພື່ອປະຕິບັດ fuse
ເປັນ gelé ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນ
ດຶງອອກໄປທາງອາກາດ ໃນການຕອບ blog
ສະຫຼຸບ ການຄົ້ນພົບຂອງນາງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ
Temkin ອະທິບາຍກ່ຽວຂ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນຜົນມາຈາກການ ຂຽນລະຫັດ
ຂໍ້ຜິດພະລາດໃນ ROM boot-read ເທົ່ານັ້ນທີ່ ພົບ
ໃນອຸປະກອນ Tegra ຫຼາຍທີ່ສຸດ, Temkin ຄິດວ່າ
ບັນຫາແມ່ນມີຢູ່ໃນ Nintendo ທັງຫມົດ
ປ່ຽນລັກສະນະຂອງ ຂໍ້ບົກພ່ອງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນ ຈະຕ້ອງມີ ການແກ້ໄຂຮາດແວ
ເພື່ອແກ້ໄຂ rom boot ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍ
ໂປລແກລມແກ້ໄຂໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍໃນ
ໂຮງງານແຕ່ບໍ່ສາມາດ ປັບປຸງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມ Tompkins
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເປັນເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
rolls ອອກຈາກເສັ້ນປະກອບ ການ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນບັກຢູ່ແລະບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການຫຼຸດຜ່ອນ Temkin ເວົ້າວ່າການຂຸດຄົ້ນ
ໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ຢ່າງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຕໍ່ແລະ
ສົ່ງຕໍ່ກັບ ຜູ້ຂາຍອື່ນໆທີ່ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີ Tegra ທີ່ຝັງລວມທັງ
Nintendo ປະສົບຜົນສໍາເລັດການຂຸດຄົ້ນ
compromises processors ຮາກຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ແລະສະຫນອງການໂຈມຕີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຄວາມລັບທີ່ ຖືກໄຟໄຫມ້ເຂົ້າໃນອຸປະກອນອຸປະກອນເຊັ່ນກັນ
ເປັນ ການປະຕິບັດລະຫັດຕາມທີ່ມັກ
ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງກ່າວເປັນການຂຸດຄົ້ນສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ມັນແວ ທີ່ຂົ່ມຂູ່ ຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ເນື່ອງຈາກລັກສະນະຫຼາຍຂອງ
ການ ປ່ຽນ Nintendo ເປັນເກມ
console ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ຖືກຂຸດຄົ້ນ ເພື່ອ ນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນແລະອຸປະກອນ
ສ້າງຕົວເກັບ ມ້ຽນບູຕານ ທີ່ກໍານົດໄວ້ ສໍາລັບຝ່າຍ
ການໂຫຼດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ ຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຂອງ ແມງໄມ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ເປີດເຜີຍ
ໃນວັນ ທີ 15 ມິຖຸນາ 2018 ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ
ສາທາລະນະ ໂດຍຄົນອື່ນ ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມດຽວກັນ
ເພື່ອ ສ້າງໂຟນເດີທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບສະຫຼັບ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຫຼື ຫນຶ່ງ
ຄ້າຍຄືກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແມ່ນ ດໍາເນີນໂດຍ a
ກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ປະຕິບັດ ງານທີມ ງານ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ປ່ຽນຂ້ອຍມີຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເລື້ອຍໆແຕ່ວ່ານອກຈາກຈຸດ
ຂ້ອຍໃຊ້ສະຫວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີສອງ booted ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີຂ້ອຍ
ປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີທາງເລືອກນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ການຂຸດຄົ້ນ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ລໍາດັບການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີວິທີການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄດ້ຮັບມັນແລະທ່ານຮູ້
ໃສ່ ລະຫັດ ນີ້ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄູ່ກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ເປັນໄປໄດ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ wondering ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຈະ ມີການ ໄດ້ຮັບລະຫັດ
ໃນນີ້ແມ່ນແທ້ທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມກັງວົນສໍາລັບ malware ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີການ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນຈະ ແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ບ້ານ ກັບສະຫວິດເຮັດໃຫ້ລະຫັດໃນ
ຕອນນີ້ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າ Sasha ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນເກມໃນການປ່ຽນແປງເຮັດແນວໃດ?
ສຸດທ້າຍສຸດ switch ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວທ່ານຈື່ Nintendo DSi
Super D ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຫມຶກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
cartridge ມັນຄ້າຍຄືຮູບນ້ອຍ
ກໍລະນີກໍລະນີ cartridge ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໄດ້
ການຕິດເຊື້ອຂອງເກມສໍາລັບ ຕົວຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເພາະວ່າ ທ່ານເປີດສະຫຼັບແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຕ່ ມີ
ສະເຫມີລໍາດັບການໃສ່ເກີບ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໂຫລດ
ເກມ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເກມໃນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ boot ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດມັນໄດ້ດີແມ່ນແຕ່ວ່າທ່ານຍັງ
ມີການໃສ່ເກີບເຂົ້າໄປໃນ ຊອບແວໃນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດອ່ານເກມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະໄປ Pat ນີ້ ແມ່ນ ຂ້າ ພະເຈົ້າເດົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ສິ່ງທີ່ ເລື່ອງແມ່ນທ່ານໃສ່ເຂົ້າ ໃນ
ຊອບແວທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າເຖິງເກມມັນສັ່ງ
ຈະບໍ່ ແຕກຕ່າງ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ ຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດ
ເຂົ້າຫາ retropie ພຽງແຕ່ມີ retropie
ສຸດບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ boot ໄດ້
ລໍາດັບເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີວິທີ ການປ່ຽນແປງ
ການຂຽນລະຫັດບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າມັນເປັນຖ້າ ມັນເປັນ
ການ ຂັບ ເສັ້ນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ການ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຜົນກະທົບທີ່ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຍັງເປັນການຂຸດຄົ້ນໃຫມ່ແຕ່ຢູ່ໃນ
ສົນໃຈ severs ແນ່ນອນ
sideloading games custom games indie
ເກມທີ່ສາມາດ ປ່ອຍເກມທີ່
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ ໃນສະຫຼັບຮາກຖານ
ວ່າແລ້ວທ່ານສາມາດທັງຫມົດຂອງ hey ກະທັນຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ Romo ທ່ານໄດ້ມາຈາກ Sega
retropie ສຸດ switch ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
retropie ສຸດໄປ ມີທ່ານໄປມັນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ມັນເປັນ console ມ່ວນແລະ
ມັນສາມາດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕ່າງໆຕາມທີ່ໃຈໃນໄວໆນີ້ທ່ານດໍາເນີນການ
Drupal ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບ ທັນທີ
ເປັນການ ຂຸດຄົ້ນ ທໍາມະຊາດທີ່ ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະໃຊ້
ການ ໂຈມຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນມະຫາຊົນ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການມີກໍານົດບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມສ່ຽງໃນ ເນື້ອຫາ Drupal
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເອົາການຄວບຄຸມທີ່ສົມບູນແບບຂອງອໍານາດ
ເຊີຟເວີເວັບໄຊທ໌
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມກຸ່ມການໂຈມຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກໍາລັງຂຸດຄົ້ນ Drupal ເຂົ້າຫາ
ຊື່ ໃຫ້ແກ່ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ Drupal ຮັກສາ
ຜູ້ຮັກສາການໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ໃນທ້າຍເດືອນມີນາ
Drupal ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ
ໃຜໃນອິນເຕີເນັດທີ່ຈະສໍາເລັດ
ການຄວບຄຸມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ໂດຍ
ການເຂົ້າເຖິງ URL ແລະການສັກຢາສາທາລະນະ
exploit code exploits allow
ການໂຈມຕີ ທີ່ຈະດໍາເນີນການລະຫັດຂອງການເລືອກຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີບັນຊີ
ຂອງທຸກປະເພດ ໃດໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂອງໃດໆ
ພິມກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີຄວາມສ່ຽງ ທີ່ ມະຫາຊົນ
ການຂຸດຄົ້ນຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Drupal ເຕືອນ
ພວກເຮົາຂອງການລະບາດຂອງ Windows unpatched
ເຄື່ອງຈັກ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງໃຫ້ຄະດີອາຍາ
hackers ເຂົ້າເຖິງລ້ານຂອງ ຄອມພິວເຕີ້
ຜູ້ໂຈມຕີຈະ ໃຊ້ພວກເຂົາຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ການແຈກຢາຍການຊື້ ເພື່ອເປີດໃຫມ່
ຄໍາແນະນໍາເນື່ອງຈາກວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບມີ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີຫຼາຍ ຢ່າງຫຼວງ ຫຼາຍ ແລະ
ແບນວິດອິນເຕີເນັດກວ່າ desktop
ຄອມພິວເຕີຜື່ນໃຫມ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຖືກຂົ່ມຂືນ ໂດຍ ການຂູດຮີດນີ້ກໍ່ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ ກັບ ອິນເຕີເນັດ
Drupal ຮັກສາໄວ້ errs ໄດ້ patched ໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໃນທັງເຈັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຄອບຄົວຮຸ່ນແປດແລະແປດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຄອບຄົວຫົກທີ່ ຮັກສາ
errs ຢຸດເຊົາການ ສະຫນັບສະຫນູນໃນ 2016
ຜູ້ບໍລິຫານຜູ້ທີ່ ຍັງບໍ່ທັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
patch ຄວນຖືເອົາລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ຖືກ ປະຕິເສດແລະໃຊ້ເວລາທັນທີ
ການປະຕິບັດເພື່ອທໍາລາຍ ພວກມັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານມັນ
ເກີດຂຶ້ນທຸກໆອາທິດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ Drupal ແລະ
ໃສ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກ WordPress
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການປັບປຸງແລະ ຢາກແລະ
ທ່ານ ຕ້ອງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງພວກ ມັນແລະມັນຕ້ອງ ເກີດຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
ເວລາ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຫດຜົນແທ້ໆ
ບາງຄົນບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທັງຫມົດຂອງ ເລື່ອງນີ້
ຫມົດຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້
ເພື່ອປັບປຸງ ແມ່ນແຕ່ ວ່າຈະຕ້ອງມີ
ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ ບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຂີ້ອາຍແລະ ແທ້ໆ
ວ່າ ກ່ຽວກັບ ວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາມັນມັນ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມ
ຄວາມປອດໄພສະຕິສະນັ້ນທຸກໆມື້ທ່ານ
ຄວນ ຈະຊອກຫາ ເພື່ອເບິ່ງແມ່ນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍມີ ຄວາມສ່ຽງ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມ ຄິດ ຄວາມສ່ຽງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫ້ອງການຂອງລັດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ Drupal ແລະການຈັດການເນື້ອຫາ
ລະບົບໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາ
ການ ປະຫຍັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພັດທະນາ
backend ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງ ເນື້ອຫາ
ເວັບໄຊທ໌ການຄຸ້ມຄອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ ລົງໃນຂະນະນີ້
ຖ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
ຈິດໃຈແມ່ນໃຫ້ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ ດັ່ງນັ້ນ
ການບໍາລຸງຮັກສາ ຫຼຸດລົງໂດຍທາງຂ້າງແລະ
ບໍ່ມີໃຜຮັກສາການບໍາລຸງຮັກສາຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໄປກັບ ເວັບໄຊທ໌ ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທ່ານເຫັນ ມັນທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ ລາຄາຖືກ ອີງໃສ່ເນື້ອຫາຂອງມັນ
ບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ການຄຸ້ມຄອງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫລາຍໄປກ່ອນເປັນ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງຮັກສາມັນ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່
ຂອບໃຈຂອບໃຈ Robbie ແລະ ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສະແດງຂໍ້ມູນເລື່ອງຊອດໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງ Linux ຫນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]